(វគ្គទី ១៥)
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បដាបាត់ទៀតហើយមែនទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការងាររបស់មនុស្សល្ងង់
ដែលបានធ្វើរឿងនោះមកលើម្តាយរបស់អ្នក។
មើល៍។ ឃើញទេថាវាត្រូវបានរហែកយ៉ាងម៉េច?
វាបានបាត់ខ្លួនពេញមួយយប់,
ដូច្នេះមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅ Taean
បានសួរទៅការិយាល័យស្រុក។
- ហើយ?
- ពួកគេនិយាយថា វាមិនមែនជាកម្មករស្រុកទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានធ្វើ?
ដូច្នេះមានន័យថាជនល្មើស...
បន្ទាប់មកវាពិតជាត្រូវតែជាជនល្មើស។
ឆេ វ៉ាយ៉ង់ មានភាពក្លាហានខ្លះ
ព្យាយាមធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
នាងហ៊ានទះខ្ញុំម្ល៉េះ!
វាជារឿងល្អដែល
ប្រធានបានដើរចូលពេលគាត់ធ្វើដូច្នោះ
ឬមុខរបស់អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានត្រចៀកល្អ មែនទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជា
សំឡេងជើងរបស់ប្រធាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្រែកដោយចេតនា
ដើម្បីឱ្យលោកប្រធានឮខ្ញុំ។
"ស្នេហា?"
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ស្រឡាញ់"
ដោយមាត់កខ្វក់របស់អ្នកមែនទេ?
និយាយវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
តើអ្នក «ស្រលាញ់» លោកប្រធានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សម្លាញ់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់លោកប្រធាន!
ស្នេហាអើយ ជើងខ្ញុំអើយ។
ខ្ញុំគិតថាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ទីបំផុតទទួលបានផ្លែផ្កាហើយ។
ដោយសារលោកប្រធានបាននិយាយថា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅប្រទេសឥណ្ឌាទេ
គាត់​នឹង​មិន​ទុក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ជំនួយ​ការ​គ្រប់គ្រង​ទេ មែនទេ ម៉ាក់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានអ្នកដឹកនាំរឿងម្នាក់ដែរ
ឬប្រហែលជាគាត់ថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិទៀតផង។
ឆេ វ៉ាយ៉ង់ បានព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាវាបានបង្កផលវិបាកដល់នាង។
តើអ្នកមិនអាចស្រមៃមើល Chae Hwa Young
ដែលកំពុងភ័យស្លន់ស្លោឥឡូវនេះទេ?
និយាយអំពីការបាញ់ខ្លួនឯងនៅជើង។
ប៉ា ប្រហែលជាជនល្មើស
នៅតែរស់នៅជុំវិញ Taean។
មែនហើយ វាអាចទៅរួច។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រោះថ្នាក់របស់ម្តាយអ្នក
ដូច្នេះ​ មនសិការ​មាន​ទោស​ត្រូវតែ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​ពួកគេ​បាន​ដក​បដា​ចេញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ដោយសារយើងត្រូវចាប់គាត់
តើយើងគួរដាក់បដាឡើងវិញទេ?
ប៉ា ចុះរឿងនេះវិញ?
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
កំពុងធ្លាក់ចុះមកកន្លែងដើមវិញ។
បដា ការផ្ទេររបស់ Jin Hong Ju...
មែនហើយ។ ហើយលោកប្រធាន...
កំពុងចាប់ផ្តើមមានការលំបាក
ក្នុងការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ជាក់ស្តែង។
គាត់​កាន់​អំណាច
​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ណាស់។
រឿង​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​អំណាច​គឺ​ថា
នៅពេលដែលអ្នកបានភ្លក់វាហើយ
វាពិបាកនឹងលះបង់ណាស់។
បុរសចំណាស់នោះគួរតែបាន
ចេញទៅហើយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្វែរ
និងគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារមួយក្នុងចំណោមសណ្ឋាគារក្រោមក្រុមនេះ
ប៉ុន្តែ​លោក​ប្រធាន​ម៉ា​ដែល​ល្ងង់​នោះ
​កំពុង​តែ​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ហើយបដិសេធមិនព្រមលែង។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអាច...
ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ក្រុមហ៊ុន Dream Group ទាំង​អស់
មិនមែន​ត្រឹម​តែ​សណ្ឋាគារ​នោះ​ទេ។
ពេលណា?
វា​បាន​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំបានធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីតែរឿងមួយ និងរឿងតែមួយគត់
ធ្វើឱ្យ Dream Group ទាំងមូលក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ប្រធាន​ម៉ា​ដែល​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ
​នៅ​តែ​បន្ត​រស់​នៅ...
និងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំអាចទទួលបាន
ក្រុម Dream Group ទាំងមូល?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- កុំ​បារម្ភ។ វា​នឹង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
លោកប្រធានមានចិត្តអាក្រក់ណាស់ អ្នកដឹងទេ។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត គីម យល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
គាត់បានផ្ញើអេកូបេះដូងរបស់ប្រធាន
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតនៅ Johns Hopkins
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ម៉ាឡូន។
គាត់បានធ្វើ?
ដូច្នេះគាត់កំពុងទទួលបានយោបល់ទីពីរ
ពីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Malone?
បាទ/ចាស៎។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
ត្រូវហើយ។ មុនពេលអ្នកទៅប្រទេសឥណ្ឌា
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានប្រគល់ភារកិច្ចទាំងអស់របស់អ្នក។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
នេះ​ជា​អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងលាលែងពីតំណែងមែនទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រទេសឥណ្ឌាទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញពីសណ្ឋាគារឌ្រីមមែនទេ...
អត់ការងារធ្វើ ហើយរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
មិនថាខ្ញុំបញ្ចប់ដោយអត់ការងារធ្វើ
ឬទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ល្អ។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានវិនិយោគយ៉ាងច្រើនលើអ្នក។
គិតថាអ្នកនឹងចាកចេញ
ដោយមិនបានផ្តល់អ្វីមកវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល...
ថាតើខ្ញុំបានទៅជារៀងរហូតឬអត់។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាលែងពីតំណែងទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាការល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកលាលែងពីតំណែងពីសណ្ឋាគារឌ្រីម។
លោកប្រធាន
តើអ្នកកំពុងនិយាយ...
អ្នកកំពុងបណ្តេញ Hong Ju
ចេញពី Dream Hotel ទាំងស្រុងមែនទេ?
ហុង ជូ តោះទៅឥណ្ឌា។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកអត់ការងារធ្វើបានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកអត់ការងារធ្វើ?
បើ​នាង​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង ​ហើយ តើ​នាង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី
?
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវនិយាយអ្វីមួយពីរដងទេ?
អ្វី?
សូម​លោក​ស្រី​ដំណើរការ​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
លាហើយ។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយ
អាកប្បកិរិយារបស់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jin
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកគិតថាលោកប្រធានម៉ា ដែលជាមនុស្សចាស់វស្សានោះ
ជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
វាអាចជាអ្វី?
អ្វី? អ្នកពិតជាឈប់មែនទេ?
មែនហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកនិយាយលា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះមិនដូចអ្នកទេ ជីន ហុងជូ។
អ្នកកំពុងលះបង់ការខិតខំទាំងអស់របស់អ្នក
ដើម្បីផ្ទេរទៅប្រទេសឥណ្ឌាមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់
ការគាំទ្រដែលអ្នកត្រូវការបានទេ។
គោះ, គោះ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែង
អ្នកគួរតែរាយការណ៍មកខ្ញុំ ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍ទៅមេចុងភៅ Kang?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ
នាយកម៉ា។
ចូរយើងចែកផ្លូវគ្នាដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ចំពោះ​ពាក្យ «អរគុណ»
នោះ​ពិតជា​មាន​អរិភាព​ណាស់។
ពិតមែនឬ?
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីសណ្ឋាគារឌ្រីមក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែបើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចបន្តយួរកាបូបខ្ញុំ
បើកបរឡានខ្ញុំ
ហើយកាន់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
នាយក ម៉ា។
នោះ​ហួស​ពី​គោលការណ៍​ហើយ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសប្រក្រតី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនអីទេក្នុងការបន្ទាបបន្ថោក និងមើលងាយ
នរណាម្នាក់បែបនោះ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
តើនេះជារឿងដែលត្រូវខឹងមែនទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំផង ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ជីន។
តើអ្នកអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ម៉ា សឺ រីន អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងជាក្មេងតូចរបស់អ្នក
ដែលសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសណ្ឋាគារឌ្រីមហើយ។
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ ឬអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការផ្ដល់យោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ចុងភៅ Kang Jun Ho និង
ជានាយកប្រតិបត្តិ Chae កំពុងស្វែងរកអ្នក។
មើល​នេះ។
ផ្សិត Truffles, ពងត្រី Cavia,
ថ្លើមខ្លា, ផ្សិតស្រល់,
បង្កង​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ
​ដែល​ហោះ​ចូល​តាម​ផ្លូវអាកាស...
តើនេះជាអ្វី? តើគ្រឿងផ្សំទាំងនេះ
ជាបំណែកមាសឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកកំពុងបើកភោជនីយដ្ឋាន
ឬកំពុងបម្រើពិធីជប់លៀងរបស់រាជវង្ស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់បន្ថយការចំណាយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ
ដោយគ្មានគ្រឿងផ្សំដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាព្រោះវាចាំបាច់។
ពិតប្រាកដណាស់។
ធ្វើឱ្យអាហារមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងមើលទៅសមរម្យ
ដោយមិនចាំបាច់ប្រើគ្រឿងផ្សំល្អៗ...
គឺជាអ្វីដែលមេចុងភៅកម្រិតអ្នក
គួរធ្វើ។
អ្នកណាក៏អាចធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាមួយរបស់ទាំងនេះបានដែរ។
អ្នកស្ទើរតែមិនមែនជាចុងភៅទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកកំពុងមើលស្រាល
ឧស្សាហកម្មភោជនីយដ្ឋានល្អៗយ៉ាងខ្លាំង។
អតិថិជនរបស់យើងមាន
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ខ្លាំង។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាត្រូវការពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបាត់បង់ពួកគេជារៀងរហូត។
ឯងមានទំនុកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ មានទំនុកចិត្តថាអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសួរដេញដោលរាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនសួរពីចលនារបស់អ្នកទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយក្នុងនាមជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់សណ្ឋាគារនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចំណាយលុយច្រើនលើគ្រឿងផ្សំ
ហើយមិនអាចបង្កើនការលក់បាន
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកត្រៀមខ្លួនលាលែងពីតំណែង
ភ្លាមៗ។
ពីព្រោះប្រសិនបើប្រាក់ចំណេញរបស់សណ្ឋាគារធ្លាក់ចុះ
ភោជនីយដ្ឋាននេះនឹងក្លាយជាភោជនីយដ្ឋានដំបូងគេដែលខ្ញុំកាត់បន្ថយ។
- ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
- តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពី...
មិនត្រឹមតែភោជនីយដ្ឋានទេ
ប៉ុន្តែថែមទាំងប្រាក់ចំណេញរបស់សណ្ឋាគារទាំងមូលឥឡូវនេះ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក ដែលជានាយកប្រតិបត្តិ
គួរព្រួយបារម្ភនោះទេឬ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបដិសេធមិនកាត់បន្ថយការចំណាយមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំកាត់បន្ថយថ្លៃដើមលើគ្រឿងផ្សំ
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបង្កើនប្រាក់ចំណូលរបស់យើងទ្វេដង
ក្នុងរយៈពេលពីរខែនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក
ការងាររបស់ខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរាយការណ៍ពីអ្នក
ចំពោះការរារាំងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអត់ធ្មត់ខ្លាំងនោះទេ។
ដូច្នេះសូមឈប់សាកល្បងខ្ញុំ។
ជន​ផាំង​ឆ្មើងឆ្មៃ​នោះ។
ខ្ញុំមិនបានបណ្តេញគាត់ចេញទេ
ហើយគាត់ក៏ដើរចេញទៅ។
មិនអីទេ កាង ជុនហូ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ដូចជាគាត់មានវិធីណាមួយដើម្បីបង្កើនការលក់ទ្វេដង។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អំពី​ក្រសួង​សុខាភិបាល...
- យើង​ទទួល​បាន​ការ​យល់ព្រម!
- ពិត​មែន​ទេ? អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើនេះមានន័យថាយើងអាចចាប់ផ្តើម
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងឥឡូវនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងអាចធ្វើបាន។ ពិតជាអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ
Kang Baek Ho។
- ខ្ញុំពិតជាបានខិតខំធ្វើការដើម្បីវា។
- មកចុះ ចាង មី។
- អរគុណ លោកមេធាវី កង។
- មិនបាច់និយាយទេ។
យើងរត់ពេញមួយថ្ងៃហើយមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេ។
ចិញ្ចឹមយើងផង។
អូយ! ការងារទាំងអស់នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
មិនអីទេ ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំនឹងយកបាយ និងម្ហូបបន្ថែមមកឲ្យ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថា Kang Baek Ho។
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
ឲ្យអ្នកកាន់តែឆ្ងាញ់។
- ចាបឆេ!
- អេ! ឈប់!
កាង ប៊ែកហូ អាជីវកម្មនៅតែជាអាជីវកម្ម។
- សូមអភ័យទោស?
- អ្នកកំពុងធ្វើរឿងធំមួយ...
ចេញពីការជួយគ្រួសារខ្ញុំ...
ហើយកំពុងព្យាយាមប្រើវាដើម្បីលុបលាង
កំហុសអតីតកាលរបស់អ្នក។
- ម្តងទៀត?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងខកខានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចមានអ្វីបានទេឬ?
ប៊ែកហូ ញ៉ាំទៅ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានទិញទឹកផ្លែឈើឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
Baek Ho ចូលចិត្ត Japchae ណាស់។
អ្នកពូកែជាងគេ!
តោះញ៉ាំ។
យើងត្រូវនិយាយគ្នាបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំរួច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចាប់មនុស្ស
ដែលធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកគិតថា
ជនល្មើសបានដកបដាចេញមែនទេ?
មែនហើយ។ ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងលើកបដាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងដំឡើង
កាមេរ៉ាលាក់នៅក្បែរនោះដែរ...
ដើម្បីព្យាយាមថតអ្នកណាដែលថតវាចុះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែ​វា​ខុសច្បាប់
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​យក​ជា​ភស្តុតាង​បាន​ទេ។
ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ដោយវិធីនេះ តើដៃរបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបទប់កំហឹង។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- មើល៍ ចូរ​និយាយ​ដោយ​ត្រង់​ទៅ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ដែលគួរឲ្យខ្លាចយ៉ាងនេះ?
នៅផ្ទះ អ្នកតែងតែ
យកវាមកគ្របក្បាលខ្ញុំ ជានិច្ច
ត្រៀមខ្លួនប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថា
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាអញ្ចឹងមែនទេ?
- ដូច្នេះ វាមិនអីទេដែលអ្នកធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺចាប់?
- មែនហើយ នោះ...
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែមានកំហុសនៅដើមដំបូង។
ទេ រង់ចាំ។ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដោយសារតែ
អ្នកបានយកកាបូបទិញឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
ទេ លុបវាចោលទៅ។ ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីមុនគេ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចយ៉ាងរឹងរូស
ថាអ្នកត្រូវយកវាមុន។
អូយ! អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែន។
អ្នកពិតជាល្អចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធំជាង
ហើយលែងវាទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នករឹងរូសណាស់
ហើយមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មក​ចុះ។ កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី។
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមរឿងនេះសម្រាប់តែអ្វីដែលវាមានតម្លៃ។
អ្វី? កាង ប៊ែកហូ!
ដូច្នេះតើអ្នកចង់លេងបែបនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់បងប្រុស និងឪពុកខ្ញុំ...
ទាំងអស់អំពីទង្វើដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ពួកគេបានស្បថថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យ
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះការបង់ប្រាក់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើពួកគេធ្លាប់រកឃើញគាត់។
- ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយភ្លែត!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែល
ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ!
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាកូនជាង
របស់មេចុងភៅ Kang Jun Ho នៅសណ្ឋាគារ Dream Hotel
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកការងារនោះបានទេ
ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺ។
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហាន
និយាយថាអ្នកគ្មានទោសមែនទេ?
មិនអីទេ សុំទោស មិនអីទេ?
យូរណាស់មក
ហើយ ដែលយើងទាំងអស់គ្នាមិនបានញ៉ាំអាហារជុំគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។ យល់ព្រមទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរទៅផ្សារពេលព្រឹក។
ជុនហូ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបាននិយាយថា នាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារឌ្រីម...
នឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីបានឃើញការលក់របស់អ្នក
រយៈពេលពីរខែ មែនទេ?
មុខស្អាត
តែចរិតអាក្រក់បែបនេះមានប្រយោជន៍អ្វី?
ពេលនាងគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារធំបែបនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានហេតុផលរបស់នាង។
ហេតុផល? សូម។
- វា​ដោយសារ​តែ​នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួយ​ជុនហូ។
- កុំ​បារម្ភ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae នឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាននោះទេ។
ត្រូវហើយ។ កូនប្រុសខ្ញុំមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
ជុន ហូ។
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកកំពុងជួល
បុគ្គលិកថ្នាក់ក្រោមទេ?
អ្នកមិនត្រូវការមនុស្សទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់មែនទេ?
យើងមានបុគ្គលិកពេញលេញ។
និយាយពីចិត្តត្រជាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះ​សូ រីន​វិញ?
តើនាងនៅតែលង់ស្នេហ៍
នឹងមេចុងភៅ កាង ជុនហូ មែនទេ?
ការជួបជាមួយ Maestro Cohen គឺជា
ឱកាសដ៏ធំមួយ
ហើយនាងទើបតែបំផ្ទុះវាចោល។
ក្មេងស្រីនោះឆ្កួតហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការពិតដែលថា
សមាជិក Philharmonic ទាំងអស់...
ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើងគឺជាការធូរស្បើយ។
វាអាចទៅរួច
ដោយសារតែខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀត...
អំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកជំនាញវីយូឡុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះ
ហើយចាកចេញដោយដៃទទេ
តើខ្ញុំនឹងមើលទៅគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណា?
ប្រញាប់ឡើងៗ ហើយយកឡានមកឲ្យគេ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
- បាទ/ចាស៎។
- យើងខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អរគុណ​ច្រើន។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
លោកនាយកប្រតិបត្តិ Chae តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ។
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
អ្នកមិនបានរងរបួសខ្លួនឯងទេ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការរមួលកជើងពេលពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈបានជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើការរចនា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវិសាលភាពនៃការងាររបស់អ្នក
ទូលំទូលាយយ៉ាងនេះទេ។
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាដួលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
តើវានឹងគួរឱ្យខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណាទៅ?
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ ត្រូវទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងច្រើន។
វាធ្វើឱ្យរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកតានតឹង។
ជាធម្មតាខ្ញុំហាត់វានៅក្លឹបហាត់ប្រាណ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់
ហើយខកខានពីរបីថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាបង្ហាញ។
ដូច្នេះតើម្ហូបនោះសមនឹងអ្នកទេ?
មែនហើយ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រទេសផ្សេងៗគ្នាមានរបៀប ញ៉ាំសាច់អាំង ផ្ទាល់ខ្លួន ។
ប្រទេសផ្សេងៗគ្នា?
មែនហើយ នៅប្រទេសបារាំង មនុស្សជាច្រើន
ចូលចិត្តញ៉ាំសាច់គោអាំងពណ៌ខៀវដ៏កម្ររបស់ពួកគេ
ដែលស្ទើរតែឆ្អិន។
នៅប្រទេសជប៉ុន គេហាន់វាស្តើងៗ
រួចញ៉ាំជាមួយអំបិលបន្តិច។
នៅប្រទេសអាហ្សង់ទីន ពួកគេមានអាសាដូ គឺជា
ការដុតសាច់យឺតៗលើធ្យូង។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង
​ពី​សាច់​អាំង​អាមេរិក។
ចុះ​អ្នក​វិញ សាស្ត្រាចារ្យ កាង?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​រចនាប័ទ្ម​អ្វី?
ដោយសារអ្នកកំពុងញ៉ាំវាកម្រិតមធ្យមដ៏កម្រ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាអ្នកជំនាញខាងនេះមែន។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kang ដ៏ល្បីល្បាញ...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងថាមេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការជំរុញពាក្យសម្ដី។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងរឿងនោះបានទេ។
សូមអភ័យទោស? តារាល្បី...
ខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
មនុស្សថែមទាំងហៅខ្ញុំថា
សាស្ត្រាចារ្យ កង ដែលជាអ្នកប្រាជ្ញទៀតផង។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកញ៉ាំវាមិនមែនជារឿងសំខាន់នោះទេ។
វាសំខាន់ណាស់ថាអ្នកញ៉ាំជាមួយអ្នកណា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកណាដែលអ្នកញ៉ាំជាមួយ
គឺជារឿងសំខាន់។
ដូចជា​សាច់​អាំង​នេះ​ល្អ​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន
​ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
វាចម្លែកណាស់ មែនទេ?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែយើងធ្លាប់
ជួបគ្នាពីរបីដងហើយ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
យើងបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា...
រាល់ថ្ងៃក្នុងរយៈពេលយូរណាស់។
វាពិតជាមានផាសុកភាព និងស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ពេលនៅជាមួយអ្នក វ៉ាយ៉ង់...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កំពុងញ៉ាំអាហារបែបនេះ
ជាមួយអ្នក CEO Chae
គឺជាសេចក្តីរីករាយពិតប្រាកដមួយ។
សាស្ត្រាចារ្យ កង។
សូមហៅខ្ញុំថា វ៉ា យ៉ង់ (Hwa Young) ផង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាសំបុត្រប្រគំតន្ត្រី។
លោក ឆាយ នាយកប្រតិបត្តិ...
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
វ៉ាយ៉ង់ អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតនៅ
ក្រោមភាពតានតឹងច្រើន។
គ្មានអ្វីល្អជាង
តន្ត្រីសម្រាប់ភាពតានតឹងទេ។
ទៅជាមួយមនុស្សពិសេស។
មាននរណាម្នាក់ពិសេស...
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- នេះ​ជា​អ្នក។
- អរគុណ។
យើងធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់ទាំងនេះ
ដោយប្រើអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
ដើម្បីអបអរសាទរការបើកដំណើរការរបស់យើង
យើងផ្តល់ជូនតែអតិថិជនធម្មតារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសូមសាកល្បងវា
ហើយធ្វើការបញ្ជាទិញ។
សាកល្បងវា ហើយធ្វើការបញ្ជាទិញ។
យើងខ្ញុំក៏ដឹកជញ្ជូនផងដែរ ប្រសិនបើអ្នករវល់។
- យល់ព្រម នឹងធ្វើ។
- ល្អណាស់ អរគុណ។ សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត!
ចាង មី យករឿងនេះទៅលោកមេធាវី កាង។
- អ្វី?
- គាត់បានជួយយើងច្រើនណាស់។
សេវាកម្មអាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់របស់យើងគឺអរគុណដល់គាត់
ដូច្នេះជាការពិតណាស់
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមួយដើម្បីសាកល្បង។
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ លី)
អ្នកគ្រប់គ្រង អំពីការកាត់ក្តីថ្ងៃស្អែក...
ចាំង មី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទីបំផុតយើងក៏ចាប់ផ្តើមលក់
អាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់របស់យើង។
- ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករបស់នេះមកឲ្យអ្នក។
- ប៉ារបស់អ្នក?
គាត់គួរតែបានទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំគួរតែបានមកទទួលវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ច្រើនម្ល៉េះ?
សាកល្បងវា ហើយផ្តល់មតិកែលម្អខ្លះមកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងហើយ ដូចជាថាតើ
យើងគួរផ្លាស់ប្តូរម៉ឺនុយឬអត់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ផ្តល់​ការ​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ដោយវិធីនេះ
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ Tae Pyung នៅលើឆាកគឺនៅយប់នេះ។
អ្នកគួរតែមកលើកទឹកចិត្តគាត់ដែរ។
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះដែលមានន័យថាផ្កាកុលាប
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលអ្នកមានបន្លាចបែបនេះ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះមែន។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ផ្អែមល្ហែម​ និង​មាន​ចិត្ត​ល្អ
​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក មេធាវី កាង ប៊ែកហូ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
បើអ្នកពិតជាមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ...
បើខ្ញុំមិនធ្វើទេ តើយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមានចិត្តរឹងរូសជាមួយខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ចំពោះ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ,
អ្នកនៅតែមិនទាន់បង្ហាញ
ថាអ្នកពិតជាសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងនៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំត្រូវសុំទោសប៉ុន្មានដងទៀត
ទើបអ្នកព្រមទទួលយកវា?
- អ្នកពិតជាមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមមែន។
- សុំទោស?
ខ្ញុំគិតថាយើងសូម្បីតែ
តាំងពីអ្នកវាយខ្ញុំដែរ។
យើងមិនទាន់ដល់ពេលនេះទេឬ?
- ពួកគេនឹងឮអ្នក។
- អ្ហា! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការមានគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបស្ត្រីណាដែលរឹងមាំបែបនេះទេ។
ចុះ​ទម្លាប់​របស់​អ្នក​ដែល​យក​ដៃ​បិទ​មាត់​ខ្ញុំ
​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ឱកាស​វិញ?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្វី? ចាំបន្តិច។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- មកនេះអូនសម្លាញ់។
បើអ្នកធ្វើបែបនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងកាន់ដៃនេះ ហើយ...
អ្នកនឹងអ្វី?
អ្វី? អ្នកនឹងបំបែកវា?
មែនហើយ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រាប់តែ...
ឡើង​មក​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​បែប​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅខ្លាំងម្ល៉េះនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាយ៉ង់។
- សួស្តី វ៉ាយ៉ង់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទូរស័ព្ទមកដើម្បីនិយាយថា
អ្នកមិនអាចទៅការប្រគំតន្ត្រីបានទេ។
តើខ្ញុំអាចខកខានវាដោយរបៀបណា
បើខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
ថាតើអ្នកទំនេរឬអត់ល្ងាចនេះ។
ការប្រគំតន្ត្រីមិនមានសម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀតទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះទើបបានជួបអ្នក...
យូរពេកក្នុងការរង់ចាំ។
ថេព្យ៉ុងរបស់យើងគឺជាអ្នកចម្រៀង!
គាត់នឹងច្រៀង!
ម៉ាក់ ពេលគាត់ចាប់ផ្តើមច្រៀង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទះដៃ
ខ្លាំងៗសម្រាប់គាត់ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹង។ កុំបារម្ភអី។
- បាក់ជើងមួយ ថេព្យ៉ុង!
- អរគុណ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
តារាចម្រៀងម្នាក់ដែលខ្ញុំគាំទ្រនឹង
សម្តែងនៅទីនេះយប់នេះ
ហើយគាត់បានទទូចឱ្យខ្ញុំមក។
ចូរយើងស្តាប់ដោយមិនឲ្យគាត់ដឹង។
មិនអីទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
នៅទីនេះ ផឹកនេះ។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែច្រៀងដូចដែលអ្នកធ្វើក្នុងពេលអនុវត្ត។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young
មកមើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងពិតជានឹងមកឬអត់ទេ។
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
កុំគិតអ្វីទាំងអស់
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
យល់ហើយ អូ ថេព្យ៉ុង?
បាក់ជើងមួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? សប្បាយមែនទេ?
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​បន្ទប់ទឹក
​មុន​ពេល​ដែល Tae Pyung ចាប់​ផ្ដើម​ច្រៀង។
យល់ព្រម។
ប្រហែលជាវាអាយុរបស់ខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែវង្វេងក្នុងការចងចាំចាស់ៗ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តបទចម្រៀងចាស់ៗ
និងបទចម្រៀងប៉ុបពីអតីតកាលទៀតផង។
វ៉ាយ៉ង់ កុំល្ងង់អី។
អ្នកមិនចាស់ទេ។
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីគម្របដដែល
ពីសម័យយើងនៅរៀន។
កំពុងឡើង។
(យប់នោះនៃតន្ត្រី និងអនុស្សាវរីយ៍)
(យើងសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅសម័យចាស់វិញ។)
(បុរសដំបូង)
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកស្រី យ៉ុម។
ប៉ា!
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយ CEO Chae នៅឯបារ lounge។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
- មានរឿងអ្វីជាមួយទឹកមុខនោះ?
- ខ្ញុំចង់បានការពន្យល់ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ វ៉ាយ៉ង់។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះខ្ញុំចង់ឮ
សំឡេងរបស់អ្នក សាស្ត្រាចារ្យ កាង។
ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)